❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ලේ රහිත
[ෂටර් ක්ලික්]
කථාංගය 8
[ෂටර් ක්ලික් කිරීම්]
ඒ හැමෝම වියෝ දුකින් පෙළෙන පවුල් නිසා, ඔබ ඔවුන්ට කිසිවක් පැහැදිලි කළ යුතු නැහැ .
මම හිතුවේ ඒක හොඳයි කියලා
සතියකට වරක් කතා කළ හැකි පුද්ගලයින් කිහිප දෙනෙකු සිටීම .
[සිනාසෙයි] නැහැ.
මට ඇහුන ගමන් ඔයාව මතක් උනා.
ඒ සහාය කණ්ඩායම ගැන.
[කැමතියෙන්]
[ඇසෙන සංවාදයක් නැත]
මිනීමරු සමාගම්
BF
[ජියොන්ග්] කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
[හුස්ම හිරවෙනවා]
ඇයට යන්න ඉඩ දෙන්න.
ඇයට එච්චර දෙයක් ගන්න පුළුවන්.
[සුසුම් හෙළයි] මහාචාර්ය කිම්ගේ මරණයට ඇය වගකිව යුතුයි ,
මිස්ටර් කිම්ගේ වගේම.
මට විශ්වාසයි ඇය එහි ඇති අවදානම් දැන සිටියා කියලා.
ඇයට ලැබිය යුතු දේ දෙන්න.
ඇය දැනටමත් මහාචාර්ය කිම්ව ඇදලා දාලා.
ඔයා වෙනුවෙන් එයාට යන්න දෙන්න.
කරදර වෙන්නවත් එපා.
නෑ. ඔයාට එයා කිව්ව දේ ඇහුනා.
ඔහු පිළිගත්තේ සියු ජේ තමාව එවූ බවයි.
එයාලට ඇත්ත කියන්න.
ඒ ඔයා! එයාලට කියන්න!
ජැං යොන්ග්සිල්, ඇයව බැඳ දමන්න!
මට පැහැදිලි කිරීමක් ලැබීමට සුදුසු නැද්ද?
ඒකට සාප වේවා.
ඒ කියන්නේ එයාත්...
[සුසුම් හෙළයි]
ඔයා ඒක කරනවද?
මිස් යුන් ඒකට ඉඩ දුන්නොත් විතරයි.
[යුන්] සියු ජේ ඔයාව මෙහෙට එව්වද?
[වූ] ඒක මගේ තේරීම.
[යුන්] එහෙනම් ඔයා එහෙම කියලා එයාට ඇමක් දාන්නද හැදුවේ ?
මම දැනටමත් ඇවිත් ඒ ගැන බලන්න තීරණය කරලා නැත්නම් ,
මම කාටවත් ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ,
අගමැතිටවත් නෙවෙයි.
මොකක්ද බලන්න?
ත්‍රස්ත ප්‍රහාරය පිටුපස ඔබ සිටියාද නැද්ද යන්න
2024 ජනවාරි මාසයේදී AZORAN හිදී.
යොන්ග්සිල්, වූ චේවූන් සොයා ගන්න.
ඔයා එයාව බේරගන්න ආවා.
මම හිතුවටත් වඩා ගොඩක් කලින්.
ඒ සියල්ල සංදර්ශනයක්!
- ඔයායි සියු ජේයි මාව වරදට දානවද!
- නෑ.
ඔයා එයාට මොනවද කිව්වේ? මොනවද ලීක් කළේ?
කිසිවක් නැත.
ඔයා මාව එහෙම කරනවා කියලා සැක කළා.
ජරා මිනිහා!
ඔයා තමයි නරකම.
ඔයා තමයි නරකම ජාතිය.
[හුස්ම හිරවෙනවා]
[සුසුම් හෙළයි] ඒ කාලේ මම ඔයාව දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා කොච්චර වේදනාවක්
දරාගෙන ඉන්නවද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
නැත්නම් ඔබේ සිහිනය කුමක්ද?
අපි දෙන්නම AZORAN හි සිටීම අහම්බයක් නොවේ .
නැත.
මගේ ආරක්ෂකයා වීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එසේම අහම්බයක් නොවේ.
අපේ උත්සවයට මුලින්ම ආපු වෙලාව ගැන මොකද කියන්නේ ?
සහ රැන්සම්වෙයාර්?
ඒකත් අහම්බයක් නෙවෙයි.
[යුන් සමච්චල් කරයි]
මම දන්නේ නැහැ ඒ මොකක්ද කියලා.
අගමැතිතුමා මාව
ඔහුගේ රැන්සම්වෙයාර් යෝජනා ක්‍රමයට ඇතුළත් කළාද කියලා
නැත්නම්
මම ඒකට සම්බන්ධයි කියලා දැනගත්තට පස්සේ එයා මාව පාවිච්චි කරන්න තීරණය කළාද කියලා.
ඉතින් ඔහු රහසිගතව තොරතුරු ඉල්ලා සිටියත්
ඔහුට එය අවශ්‍ය වූයේ මන්දැයි පැහැදිලි කළේ නැද්ද?
මම කවදාවත් ඔහුට තොරතුරු දුන්නේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ එය ප්‍රතික්ෂේප කරනු ඇත.
මට තියෙන්නේ එක ඉලක්කයක් විතරයි.
මගේ මිනිස්සු මැරුනේ අපේම මිනිස්සු අතින්ද විදේශීය සතුරෙකු අතින්ද කියලා දැනගන්න .
නමුත් මට මෙහි අදාළ තොරතුරු කිසිවක් සොයාගත නොහැකි විය .
මඟ පෙන්වීම් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා එයාට මොනවා හරි දෙන්න තිබුණා.
ඔයා සියු ජේ ඉල්ලපු විදියට කළා නම්,
ඔයා එයාට ප්‍රයෝජනවත් වෙන්න තිබුණා.
"හේඩියුන්ව අහුවුණා. ඔයාට තියෙන එකම දේ මම විතරයි."
ඔයාට උපරිමයෙන් සටන් කරන්න තිබුණා.
මට දෙනවද...
ප්‍රයෝජනයට ගැනීමට අවසාන අවස්ථාවක්?
හොසොංගේ මිනීමරුවා අල්ලන්න මට ඉඩ දෙන්න.
මගෙන් අවසර ඉල්ලන්නේ ඇයි?
ඔයා කොහොමත් අහන්නේ නෑ.
මොකද මේක මගේ අවසාන මෙහෙයුම.
මම ආපහු සුභසාධන මධ්‍යස්ථානයට යනවා.
අඩුම තරමින් එතන ඉන්න එක්කෙනෙක්ටවත්
මිනීමරුවා මතක තියෙන්න ඕන.
මම ආපහු ආවම මම හොයාගත්ත දේ ඔයාට කියන්නම් .
කරදර වෙන්න එපා.
ඒ වගේම, ඉල්ලා අස්වෙන්න කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කළා.
[යුන්] ජැං යොංසිල්.
මිස් ජියොන්ග්ට කියන්න මගේ ඔක්කොම බඩු වූ චේවූන්ගේ... වලින් පුරවගන්න කියලා .
[යොන්ග්සිල්] ඔව්, මැඩම්?
[තියුණු ලෙස හුස්ම පිට කරයි]
[පරිගණක බීප් හඬ]
[සියෝ සුසුම්ලයි]
ඇය දැන් බලන්නේ මෙයයි.
රූප
මොළයේ තරංග හරහා යවනු ලැබේ.
රූප දුටු පසු ඇගේ මතකයට එන්නේ මෙයයි .
ඇය මොනවා ගැනද හිතන්නේ?
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
[සියෝ] ඇය මානසිකව විරුද්ධ වෙනවා.
ඒ නිසා අපිට වැඩි ප්‍රතිදානයක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
[සුසුම් හෙළයි] දෙවියනේ, ඇය මුරණ්ඩුයි.
ඇගේ වින්දිතයින්ගේ ඡායාරූප පෙන්වනවා,
නමුත් ඇය තවමත් විරුද්ධ වෙනවා.
[ක්‍රියාත්මක] ප්‍රතිදාන රූප
ක්‍රමයෙන් පැහැදිලි වෙමින් පවතී.
ඇය මානසිකව දුර්වල වෙමින් සිටිනවාද?
විකාර. මම දුර්වල වෙන්නේ නැහැ.
[ජියොන්ග් හුස්ම හිරවෙනවා]
මම ඇගේ කන් වහන්නද?
- [ජියොන්ග් බයිට් කරනවා]
- [සියෝ කෑ ගහනවා]
ඔයාට හරි ද?
ඔව්, මම හොඳින්. හරි හරි.
[Seo] මොකක්ද?
ඒ එයා. මිස් යුන්ගේ කාර් එකට පැනලා වැටුන මිනිහා .
හේඩියුන් එතන හිටියේ නැද්ද?
ඇය එය සමීපව දුටුවාය.
අපි ඇයට පෙන්වන සියලුම රුධිරය
ඇයව පොළඹවනවා
ඇය රුධිරය සමඟ වඩාත් සමීපව සම්බන්ධ කරන රූපයක් සිහිපත් කිරීමට .
මිස් යුන්, අපි අත්හදා බැලීමක් කරනවා.
අපි දිගටම කරගෙන යා යුතුද?
ජියොන්ග් හෙඩියුන්.
පරිස්සමෙන්. ඇය හපනවා.
[ජියොන්ග්] ඔයා මට වද දෙනවා. [හුස්ම හිරවෙනවා]
මම මේක නිහඬව යන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම ඔත්තුකාරයෙක් කියලා ඔයා හිතනවා නම් මට පැමිණිලි කරන්න!
පොලිසියට කතා කරන්න!
මම දැනටමත් එහෙම කළා. මම ඔයාව අතුරුදහන් කියලා වාර්තා කළා.
BF වෙත රිංගා ගත් කාර්මික ඔත්තුකරුවෙකු
පලා ගොස් ඇත.
මගේ ආරක්ෂකයා ඇයව හොයාගන්න යද්දී මරලා දැම්මා
. ඝාතකයා සහ ඔත්තුකාරයා.
දෙකම අතුරුදහන් විය.
ඕනෑම වියදමක් දරා ඩෝර්සන් ඔබව සොයා ගනීවි.
පිළිකුල් සහගත සියොනු පවුල ඔත්තුකරුවෙකු රෝපණය කළ බව මිනිසුන්ට වැටහෙනු ඇත.
වෙනත් කෙනෙකුගේ සමාගමක,
නමුත් ඔවුන් ඔබව අත් නොහරිනු ඇත.
ඔවුන් කුමක් වුවත් ඔබව බේරා ගනු ඇත.
[ජියොන්ග්] සිහින දකින්න.
ඔබේ සැලැස්මට අනුව දේවල් කිසි විටෙකත් සිදු නොවේ .
ඔබ දැනටමත් දන්නා පරිදි,
මෙම ගොඩනැගිල්ල තරමක් සංකීර්ණයි.
ඒ වගේම අපිට ගොඩක් ශීතකරණ තියෙනවා.
ඇය පාපොච්චාරණය කරන තුරු දිනකට තුන් වරක් ආහාර ගැනීමට වග බලා ගන්න .
අවශ්‍ය නම් කෑම ටික ඇගේ උගුරට දාන්න .
ඔයා මැරෙන්න හිතන්නවත් එපා.
[ජියොන්ග් කෙඳිරිගාමින්, කලිසම්]
[කෑගසයි]
මට අනිත් ඔත්තුකාරයා පේන්නේ නැහැ.
ඔයා එයාට යන්න දුන්නද?
ඔහු සියු ජේ සමඟ ඇති සම්බන්ධය හෙළි කිරීමට අදහස් කළහොත් කුමක් කළ යුතුද ?
අඩුම තරමින් එක් අයෙකුටවත් නිදහස් වීමට හැකි වන පරිදි ඔහුට සහ හේඩියුන්ට මෙය කුමන්ත්‍රණය කළ හැකිව තිබුණි .
ඔහු මෙහි පැමිණියේ AZORAN ප්‍රහාරය පිටුපස මම සිටිනවාද කියා සොයා බැලීමටයි .
ඒක තමයි මෙතෙක් තිබුණු නිර්මාණශීලීම නිදහසට කරුණ.
නමුත් අපි ඔහුව විශ්වාස කරන්නේ කෙසේද?
එය අහඹු නිදහසට කරුණක් නම් කුමක් කළ යුතුද?
- ඔයාට එයාව විශ්වාස කරන්න ඕන වුණාද?
- ඔයා හිතන්නේ මම එහෙම කළා කියලද?
අපිට
එයාගේ කන්වල තියෙන ඉලෙක්ට්‍රොනික චිපය පාලනය කරන්න පුළුවන්ද?
[ක්‍රියාත්මකයි] ඔබට එයින් කුමක් කිරීමට අවශ්‍යද?
[යුන්] ඔහු ඔත්තුකරුවෙක් කියලා ඔප්පු වුණොත් මම ඔයාට කියන්නම්
අපි ඒ ගැන යමක් කළ යුතුයි.
[ක්‍රියාත්මකයි] න්‍යායාත්මකව කිවහොත්,
අපට ඔහුගේ කන්වල කම්පනයක් ඇති කළ හැකිය.
ඔහුගේ අභ්‍යන්තර කන් වලට බලපෑම් කිරීමෙන් අපට තියුණු වේදනාවක් ඇති කළ හැකිය .
එබැවින් ශබ්දය අවලංගු කිරීමද
ක්‍රියා නොකරනු ඇත.
[රහස් පරීක්ෂක] හෙලෝ.
[යුන්] අපි ඒක කරමු.
ඒක සූදානම් කරන්න.
- මට සමාවෙන්න.
- මොකක් ගැනද?
මම හිතුවේ ඔහු විශ්වාසවන්තයි කියලා.
සියල්ලට පසු,
මම ඔහුගේ පරීක්ෂණය සහ සම්මුඛ පරීක්ෂණය පැවැත්වුවා.
අතුරු ආබාධ තිබේදැයි පරීක්ෂා කර බැලීමට මම පොරොන්දු වුණා.
කුමක් ද?
ජැං යොන්ග්සිල්, BF ගේ ඇප් එක ඕෆ් වුණු ගමන් වූ චේවූන්ට එලාම් එකක් යවන්න .
- ඔව්, මැඩම්.
- මමත් මිස් ජියොන්ග්ව විශ්වාස කළා.
ඇමතිතුමා විනාඩි පහකින් එයි.
"අපි ගොවීන්,
අධික වර්ෂාව හමුවේ පවා අපගේ භෝග ආරක්ෂා කර ඇත්තෙමු.
අපේ රට
පාද සහ මුඛ රෝගවලින් පීඩා විඳි විට...
සොනු ජේ, අගමැති
...පිස්සු ගව රෝගය, සහ කුරුළු උණ,
රජය සමූල ඝාතනයක් නියෝග කළේය.
අපි නූගත් නිසා ඔවුන්ට කීකරු වුණා.
අපි හිතුවේ ඒක දේවාරක්ෂාව කියලා.
නමුත් දැන්,
BF කියලා රකුසෙක් අපේ රටේ සැරිසරනවා.
දේවාරක්ෂාව මිය ගොස් ඇත.
මේ බලාපොරොත්තු සහගත ලෝකය අපව අතහැර දමා තිබේද?
නැත්නම් වැඩකට නැති ගොවියෙක් වන මම
මේ ලෝකය අතහැරිය යුතුද?"
USDA ඔවුන්ගේ කනස්සල්ල පළ කළේය
අද උදේ BF එකේ වෙළඳපොළ ඒකාධිකාරය ගැන .
ඔවුන් අපට තර්ජනය කළා, බීඑෆ්ට
රාජ්‍ය තාන්ත්‍රික ගැටළු ඇති කරන්න පුළුවන් කියලා.
BF තවදුරටත් ප්‍රධාන සමාගමක් ලෙස දැනෙන්නේ නැත.
එය බෙදාගත් උනන්දුවක් කෙරෙහි අවධානය යොමු කර ඇත.
මේ ලිපිය දාලා ගිය ගොවියා ගැන මට කනස්සල්ලක් තියෙනවා.
සියදිවි නසා ගැනීමට පෙර.
මෙම සමාගම
මුළු කර්මාන්තයක්ම බිමට දවාලමින් සිටී.
අපි කොපමණ කාලයක් නිකම්ම
ආර්ථිකයට මුල් තැන දෙන මුවාවෙන් ඉඳගෙන බලාගෙන ඉන්නවද ?
ඇත්තටම,
සංස්කෘතික තරල සිද්ධියෙන් පසු මම BF හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා හමුවුණා .
ඔබේ නිෂ්පාදනයේ ආරක්ෂාව ගැන ප්‍රශ්න කරන අයට වඩා නරක දෙයක් තවත් නැත .
එහෙත් BF හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී,
බලගතු පුද්ගලයෙක් කවුද,
ලාභ ඉපැයීම කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කරන ලදී.
ඒක මට මා ගැනම මෙනෙහි කිරීමට සැලැස්සුවා.
"මේ ඇත්තටම අපේ ප්‍රමුඛ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරිනියක්ද?
මමත් අතීතයේදී ඇය වගේද?"
සර්.
අපිට BF ගැන පරීක්ෂණයක් පටන් ගන්න පුළුවන්ද?
[නීතිපති] ඔව්, සර්.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම වේලාවක අපට නඩුවක් විවෘත කළ හැකිය.
BF ට එරෙහිව දැනටමත් නඩු කිහිපයක් විභාග වෙමින් පවතී
.
නමුත් අපි පරීක්ෂණයක් කළොත්
මිස් යුන් දැනටමත්
මිනිසෙකුට වස දීම සම්බන්ධයෙන් චෝදනා ලැබ සිටින විට,
රජය
චෝදනා අනුමත කරන බවක් පෙනෙන්නට පුළුවන.
ඒක තමයි හරියටම.
සමාගමක් වේදිකාගත කිරීම සම්බන්ධයෙන් සැක කිරීම සාමාන්‍ය දෙයක් යැයි මම නොසිතමි
ඔවුන්ගේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාට පහරදීමක්
හෝ සමාගම් විධායක නිලධාරියෙකුගේ මරණයක්.
මෙම පරීක්ෂණය
පෙන්වීමට වඩා වැඩි යමක් විය යුතුය
අපිත් උත්සාහ කරනවා කියලා,
නැත්නම් අපි සංස්ථාවක් එක්ක එකතු වෙන්නේ නැහැ කියලා.
අපි හොඳින් කල්පනාකාරී විය යුතුයි.
ඒ ආකාරයෙන්, BF තමන්ව නිවැරදි
කර ස්වයං-ආවර්ජනය කරනු ඇත.
BF ට උදව් කරන්න නායකයිනි, මට ඔයාලා ඕනේ.
මේ රටට සේවය කරන සමාගමක් බවට පත් වන්න.
ජාතික මානව හිමිකම් කොමිසම,
වෙළඳ, කර්මාන්ත හා බලශක්ති අමාත්‍යාංශය,
කෘෂිකර්ම, ආහාර සහ ග්‍රාමීය කටයුතු අමාත්‍යාංශය
සහ අනෙකුත්
නඩු පැවරීමට සහාය විය යුතුය.
- ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
- [සියල්ල] ඔව්, සර්.
ලේ රහිත
මම ළඟපාත තියෙන දේපළ වෙළඳාම් ආයතනයකින්.
මොකක්ද? එයා මේ ගෙදර අලුත් අයිතිකාරයාද?
ඒ තරුණයා මට කියන්න තිබුණා
ගේ විකුණලා දැම්මද කියලා.
ඔහු කවදාවත් මට යාවත්කාලීන කිරීමක් දුන්නේ නැහැ.
[පූසා මියව්]
[පූසා මියුව් හඬ නඟයි]
[හොසොං] මේ ගෙදර වෙළඳපොළේ තියෙනවද?
[වූ] ඇයි ඔයා අහන්නේ?
මට ඇහුණා ඔයා
දේපළ වෙළඳාම් නියෝජිතයා එක්ක කතා කරනවා.
මම ඔයා කියන දේවල් හොරෙන් අහගෙන ඉන්න හිතුවේ නෑ,
ඒත් මට ඔයා කියන දේ හොඳට ඇහුණා.
ඇයි? ඔයාට මහල් නිවාසයකට යන්න ඕනද?
[වූ] නෑ,
මගේ ලේලියගේ විදේශ අධ්‍යාපනයට වියදම් කරන්න.
[හොසොං] මොකක්ද? ඔයා ගේ විකුණන්නේ
එයාගේ ඉගෙනීමේ වියදම් බලන්නද?
එයා කොහෙද ඉස්කෝලේ යන්නේ? හාවර්ඩ්?
[වූ] ඇය ප්‍රාථමික පාසලේ.
- [හොසොං] ඇය තාමත් ළමයෙක්.
- [වූ] ඔව්.
[හොසොං] ඇයි එයාගේ තාත්තා වෙනුවට ඔයා බිල්පත ගෙවන්නේ ?
අනේ මන්දා, මට
අනිත් අය ගැන කරදර වෙන්න පුළුවන් තත්වයක් නෑ.
මට විවාහ වෙලා දරුවෙක් හදන්න කලින් ගෙයක් ගන්න ඕන .
[වූ] ඔයාට කවුරුහරි පේනවද?
මේ කඩවසම් මුහුණයි , උණුහුම් සිරුරයි තනිකඩයි කියලා ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ?
අනේ මන්දා, ඔයාට තාම අවුරුදු 26යි.
මම තාමත් විවාහ වෙලා නැහැ.
ඒක විවෘතව තියෙන්නේ ඇයි?
හරියටම. මිස් යුන්.
තම ලේලියට මූල්‍යමය වශයෙන් සහයෝගය දක්වන මාමා කෙනෙකු ගැන ඔබ කවදා හෝ අසා තිබේද ?
මේක මගේ ගෙදර නෙවෙයි.
මගේ මුළු පවුලම මෙතන ජීවත් වුණා.
බලන්න. මම දන්නවා ඒක මගේ වැඩක් නෙවෙයි කියලා.
නමුත් ඔයා කරන දේ තේරුමක් නැති දෙයක්.
එයාට චතුර ලෙස ඉංග්‍රීසි කතා කරන්න පුළුවන් වෙයි.
ඒ වගේම ඔබට කිසිවක් ආපසු ලබා දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා දවස පුරාම ගොඩක් කලබල වෙලා හිටියා.
ඔබේ කැමැත්ත පරිදි කරන්න.
[සුසුම් හෙළයි]
මේ වගේ ගෙයක් ආයෙත් ගන්න නම් බල්ලෙක් වගේ වැඩ කරන්න වෙයි .
මට හැම විටම විදේශයක අධ්‍යාපනය ලැබීමට අවශ්‍ය විය.
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
මගේ දෙමව්පියන්ට අපෙන් එක් අයෙකු පමණක් යැවිය හැකිය.
මැඩම්, ඔයාට යමක් ගන්න බැරි කාලයක් තිබුණා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
සියලුම දෙමව්පියන් දරුවන් වෙනුවෙන් තමන්ට හැකි පමණින් යමක් කිරීමට කැමතියි .
මට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
ඇයට කිරි අසාත්මිකතාවයක් තියෙනවා.
ඇයට කිසිම කිරි වර්ගයක් බොන්න බැහැ .
ඒ පොඩි කෙල්ල මෙහෙ ඉන්නකොට අනන්ත වාරයක් හදිසි ප්‍රතිකාර අංශයට අරන් ගිහින් තියෙනවා .
විකුණුම්කරුවන් කියා සිටින්නේ ඔවුන්ගේ නිෂ්පාදනවල
කිරි අඩංගු නොවන බවයි,
නමුත් ඇගේ උගුර ඉදිමී
හුස්ම ගැනීමට නොහැකි විය.
ඒ මිනිස්සු හැම වෙලාවෙම මොනවද කිව්වේ කියලා හිතාගන්න පුළුවන්ද?
"අපි දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒකේ කිරි තියෙනවා කියලා."
ඇගේ අසාත්මිකතාවයෙන් මිදීමට අපි ඇයට කිරි පොවන්න ඕන කියලා සමහරු කිව්වා .
ඇයට ඇමරිකාවේ ප්‍රතිකාර ලබනවාද?
ඒක සුව කරන්න බෑ.
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදය ගැන සිත්ගන්නා කරුණ නම්
එහි සිටින මිනිසුන්ට විවිධ අසාත්මිකතා තිබීමයි.
ඇගේ පන්තියේ මිතුරෙකුට ජල ආසාත්මිකතාවයක් තිබේ.
සමහරුන්ට ඒක තියෙනවා.
ඔයාගේ ලේලියගේ අම්මයි තාත්තයි
ගොඩක් දුකෙන් ඉන්න ඇති.
ඇගේ තාත්තා ඇයව අත්හැරියා.
ඔහු ඇයට සහාය දිය නොහැකි බව පැවසීය.
දික්කසාද වීමට ගොනු කිරීමට පෙර ඔහු මා කෙරෙහි ඔහුගේ අමනාපය ප්‍රකාශ කළේය
.
එයා ඔයාට අකමැති ඇයි?
එයා අසාත්මිකතාවයෙන් ඉන්නේ ඔයාගේ වරදක් නිසා නෙවෙයි.
මොකද මම නංගිට එන්න කිව්වා.
මම දිගු කාලයක් ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ පුහුණුව ලබමින් සිටියෙමි.
ඇගේ දුව ළදරු පාසලට ගිය පසු ඇය නිතරම කඳුළු සලමින් මට කතා කළා .
ඇගේ දුව ළදරු පාසලට ගිය පසු ඇය ඇඬුවේ ඇයි ?
එයාලට හැම මාසෙම උපන්දින සාද තිබ්බා,
එතකොට ළමයින්ට කේක් ලැබෙයි.
දෙයියනේ. ඔයාගේ ලේලියට ටිකක් ඕන වෙන්න ඇති.
ඇය කවදාවත් කේක් කන්නේ නැහැ.
මොකද
ඒක කොච්චර වේදනාකාරීද කියලා කාටත් වඩා ඇය දන්නවා.
නමුත් ඇගේ පන්තියේ මිතුරන් අමනාප වුණා.
ඇය ඔවුන්ගේ කේක් කෑවේ නැති එක ගැන ඔවුන් කලබල වුණා .
ඊට පස්සේ ඔවුන් ඇයට හිරිහැර කරන්න පටන් ගත්තා.
අනේ, මම හිරිහැර කරන්නන්ට වෛර කරනවා.
ඒක ඇගේ ජාතිය නිසා වෙන්න ඇති.
නමුත් ඇය කවදාවත් ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ හදිසි ප්‍රතිකාර අංශයට ගිහින් නැහැ.
ඔයාට ළමයි 100ක් හිටියත්,
ඒ හැමෝවම පිටරට යවන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා.
මොකක්ද අවුල? ඒක වැඩිද?
ඔහුට වයස 26 යි.
ඔහුගේ පෙම්වතිය කෙසේ දරාගෙන සිටිනවාදැයි මම කල්පනා කරමි.
කිම් හොසෙං
මිස් ජියොන්ග් මොනවා හරි දැම්මද?
මිස් යුන් ඔයාට ත්‍රස්තවාදියෙක් වගේ පේනවද?
ඒක වෙන්න ඇති...
කිම් සිංගු මහතා
කෙටි කාලයක් තුළ මොළ සේදීමකට ලක් වූ බව.
- මිනීමරුවාගෙන්ද?
- ඔව්.
කණ්ඩායම් රැස්වීම් අතරතුර ඔහු කිසි විටෙකත් විවෘත වූයේ නැත .
ඔහු සහභාගී වූයේ
මුළු වාර දෙකක් හෝ තුනක් පමණි.
නමුත් මේ මිනිහා හැම වෙලාවෙම එයා ළඟ ඉඳගත්තා
ඔහු සමඟ කතා කළා.
ඔවුන් රැස්වීමක් මඟ හැර ඒ කැෆේ එකට ගිය කාලයක් තිබුණා .
[වූ] ඔහු කිව්වා ඒ දවසෙන් පස්සේ ඒ දෙන්නා කිසිම රැස්වීමකට සහභාගි වුණේ නැහැ කියලා .
මහාචාර්ය කිම් දරුණු අවජාතකයෙකුට ගොදුරු විය .
සුභසාධන මධ්‍යස්ථානයේදී මහාචාර්ය කිම්ව හමුවිය හැකි බව ඔහු දැනගත්තේ කෙසේද ?
හේඩියුන් ඔහුට ඔත්තුවක් දෙන්න ඇති.
ඔහු කෙනෙකුට පිහියෙන් ඇනීමට තරම් දරුණු විය.
ඒක කරනවා වෙනුවට මුළු අසල්වැසි ප්‍රදේශයක්ම ගිනි තියන්න.
හිස් ඉඩමක. මොන පිස්සුවක්ද.
[දුරකථනය නාද වේ]
[වූ] ඔයා මොනවා හරි හොයාගත්තොත්,
මට කියන්න ඕන නෑ, ඒත්...
යුල්ජුන්ග් පොලිස් ස්ථානය
කරදර වෙන්න එපා.
හරිද. ඔයා පොලිසියට කිව්වද
අපි ළඟ හෙඩියුන් ඉන්නවා කියලා?
නැත.
ඔවුන් මෙතරම් ඉක්මනින් පුපුරණ ද්‍රව්‍ය විශාල ප්‍රමාණයක් සකස් කළේ කෙසේද ?
හමුදා කඳවුරක, ඒ කියන්නේ.
මිස් යුන් සහ අපි අනෙක් අය
වරක් එය කළ හැකි යැයි සැක කළා.
අන්තවාදී පුද්ගලයෙකු නොව , වෘත්තීය ඝාතකයෙකු විසිනි
.
ඔයා කළේ ඒ ගැන කතා කරන එක විතරද?
අපිට මොනවද කරන්න තිබුණේ?
නමුත් ඇයත් ගොදුරක් වුණා.
[පූසා මියව්]
[සුසුම් හෙළයි] ඇය හුරුපුරුදු බවක් පෙනුනි.
[ජියොන්ග් කථිකයා ඉදිරියේ හඬමින්]
[ක්‍රියාත්මකයි] ඔබට කිසිවක් හමු වූවාද?
[ටයිප් කිරීම]
[ජියොන්ග් අඬනවා]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ දෙයියනේ!
[ටයිප් කිරීම දිගටම]
ඔයාට මට කලින් දැනුම් දෙන්න තිබුණා.
[හුස්ම හිරවෙනවා]
කුමක් ද?
[ජියොන්ග් දිගටම අඬනවා]
[සියෝ] ඔයා ඉවර උනාම මට කතා කරන්න.
එයා කතා කරනකම් මම නවතින්නේ නෑ.
ඔයා කන්න ඕනේ.
[ජියොන්ග් කෑගසයි]
නැත.
පක්ෂපාතීව සිටීම සඳහා ඒවා සඳහා ඔබම කුසගින්නේ සිටීම වටී ද ?
මට ඕන නෑ ඔයා මගේ මේ පැත්ත දකිනවට.
කුමක් ද?
වෙන කෙනෙකුට ඒක කරන්න දෙන්න.
ඔයා නෙවෙයි.
[සිනාසෙමින්]
මම ඔයාගෙන් මාව තේරුම් ගන්න කියලා ඉල්ලන්නේ නැහැ.
කොහොම හරි මාව දැනටමත් අල්ලගෙන ඉවරයි.
නමුත් මම ඔබව සියලු මිනිසුන් අතරින් කැමතියි
මා ගැන හොඳ මතකයන් පමණක් තබා ගැනීමට.
කරුණාකර මට මෙතරම් මුදලක් දෙන්න.
ඔයා මාත් එක්ක රණ්ඩු කරනවද?
මේ විදියට එකපාරටම හැසිරිලා ඔයා මාව රවට්ටන්නේ නෑ
. ඔයා මාව මොකටද හිතන්නේ?
ඒක හදිසිද නැද්ද කියලා ඔයා දැනගන්නේ කොහොමද?
ඔයා ඇස් යොමු කරලා තියෙන්නේ මිස් යුන් දිහා විතරයි. ඔයා...
ඔයා කවදාවත් මට අවස්ථාවක් දුන්නේ නැහැ.
මිස් ජියොන්ග්. එහෙම උනා නම් ඔයා මට මීට ටික කාලෙකට කලින් කුණුහරප කියන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා .
මම රැකියාවට එන සෑම අවස්ථාවකම මගේ හැඟීම් සඟවන බවට දිවුරුම් දුන්නා.
මොකද මට ඔයාව ලබාගන්න බෑ කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
මම හිතන්නේ මම හොඳ වැඩක් කළා.
ඔයා ඇත්තටම දැක්කේ නැද්ද?
[සිනාසෙමින්]
මට ඔබව ධනාත්මක ආකාරයකින් මතක තබා ගැනීමට අවශ්‍ය නම් මට ඇත්ත කියන්න .
මහාචාර්ය කිම්ට මොකද වුණේ?
හොසොන්ග්ගේ ඝාතකයා කවුද සහ කොහෙද?
ඩෝර්සන් ඔබෙන් ඉල්ලා සිටියේ කුමක්ද,
සහ ඔබ කාන්දු කළ තොරතුරු මොනවාද?
"මගේ සගයෙක් මැරුණා.
එයාව පාරෙදි මරලා දැම්මා.
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?"
මම මගේ යාළුවට ඒක කිව්වා
මොකද මම ගොඩක් කලබල වෙලා හිටියා.
අපිට හොයාගන්නවත් බැරි මේ යාළුවා ගැන කතා කරන එක නවත්තන්න ...
මටත් පිස්සු හැදෙනවා!
එයා මට සහෝදරියක් වගේ!
මිස්ටර් ඔන්, මම කොහොමද දැනගන්නේ
ඇගේ දුරකථනය සොයා ගත නොහැකි වූ බව?
[හුස්ම හිරවෙනවා]
මිස්ටර් ඔන්, මම... [හුස්ම හිරවෙනවා]
ඔයාගේ ඒ යාළුවා...
හරි. ඔයාලා දෙන්නා මුණගැහුනේ කොහොමද කියලා කියන්න.
ජේසුනි. මම මොනවද කියන්නේ?
[අඬමින්] ඒක පිහිනුම් තටාකයක.
අපි තටාකයක හමුවුණා.
ඇය මුලින්ම මා ළඟට ඇවිත්
මට හොඳින් සැලකුවා.
[අඬමින් දිගටම]
[වූ] කිම් සිංගු මහතා කෙටි කාලයක් තුළ මොළ සේදීමට ලක් වූවා විය හැකිය .
[අඬමින්] අපි තටාකයක හමුවුණා.
ඇය මුලින්ම මා ළඟට ආවා.
මේක නම් විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
- [සියෝ] හේයි, ඔයා ඉවරද?
- [ඔව්] ඔව්.
ඔයා ගෙදර යනවද?
ඔව්. [සිනාසෙයි] හෙට හමුවෙමු.
[සුසුම් හෙළයි]
මිස් ජියොන්ග් දකින රූප ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
[සිනාසෙයි] මම යන්න කලින් ඒක ආපහු ඔන් කරන්නම්.
මම කිව්වා ඔයා ඉවර උනාම මට කියන්න කියලා.
කමක් නෑ. ඔයා යන්නම ඕන.
[බොත්තම් ක්ලික් කිරීම්]
එය කුමක් ද?
ඔයා හිතන්නේ
මම ඇත්තටම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ කියලා වෙන්න ඇති.
මම නිහඬව ඉන්න නිසා.
ඔයා නිහඬව ඉන්නේ මොනවා ගැනද?
ඔයාට බලන්න ඕන වුණේ ද්‍රෝහියාද කියලා
මම.
ඔයා හිතුවේ හොසොංගෙ මරණය පිටිපස්සේ මම ඉන්නවා කියලා.
- ඒක ඔයාගෙ වරදක් නෙවෙයි...
- මොකක්ද?
මට අවශ්‍ය වුණේ එච්චරයි උදව්.
ඔයා කාර්යබහුල ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
[උපාංග බීප් හඬ]
[සිනාසෙයි]
බලන්න. මට තේරෙන්නේ නැහැ වගේ නෙවෙයි.
මටත් හිතුනා මිනීමරුවා කොහොමද කියලා
අපේ ආරක්ෂකයින් සොයා ගත්තා.
නමුත් දැන් අපි අපේ මවුලය සොයා ගත්තාට පස්සේ,
අඩුම තරමේ මම ඔයාගෙන් සමාව ගන්නවත් සුදුසු නැද්ද ?
- සුදුසුද?
- නමුත් ඒ වෙනුවට,
ඔයා මාව බලන්නේ වෘත්තීය වධකයෙක් දිහා බලනවා වගේ . [සිනාසෙයි]
[සුසුම් හෙළයි] මට ඇහෙන දේ විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම කවද්ද ඔයා දිහා ඒ විදියට බැලුවේ?
මේ දැන්.
මම කියන්න හැදුවේ
ඒ කාන්තාව හුරුපුරුදු පෙනුමක් තිබුණා කියලා.
කාන්තාව? මොන කාන්තාවද?
ජියොන්ග් මහත්මිය සිහිපත් කළාය.
වැටුණු මිනිසා සමඟ ඇයට මතක ඇති තැනැත්තා .
ඇය හුරුපුරුදු බවක් පෙනුනත්, මම කතා කිරීම නැවැත්තුවා.
මට මතක නැති නිසා.
ඔයා මාව සැක කළාද?
ඒක ඔයාගේ අනාරක්ෂිත බව නිසා වෙන්න පුළුවන්ද?
කවුරුත් ඔයාට චෝදනා කළේ නැහැනේ.
සමහරවිට ඔයා දැනටමත් දන්නවා ඇති
ඔයා එයාට වධ දෙනවා කියලා.
ඒ නිසා තමයි
කවුරුහරි ඔයා දිහා බැලුවම ඔයාට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙන්නේ.
නියෝග දුන් පුද්ගලයාට මුහුණ දීමට ඔහුට ධෛර්යයක් නැත .
හැමෝම හිතන්නේ මම තල්ලු කරන්නෙක් කියලා.
දෙයියනේ!
[සුසුම් හෙළයි]
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගනිමින්]
[හුස්ම හිරවෙනවා]
- ජැං යොන්ග්සිල්.
- [යොන්ග්සිල්] ඔව්, මැඩම්?
කොටස් හිමියන්ට ලිපියක් යවන්න.
" බාහිර බලවේග විසින් සතුරු අත්පත් කර ගැනීමේ සහ අත්පත් කර ගැනීමේ උත්සාහයක් අපි පුරෝකථනය කරමු ."
සමාගම
සාපේක්ෂව ලාභදායී කොටස් නිකුත් කරනු ඇත.
සහ කොටස් හිමියන්ට
පළමුව ඒවා මිලදී ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
අපි මෙය කරන්නේ
නීති විරෝධී ඒකාබද්ධ කිරීම් වැළැක්වීම සඳහා පමණයි.
කෙටිකාලීන ලාභ ස්ථාවර කිරීම
සහ වෙළඳපල අසාර්ථකත්වය හේතුවෙන්.
අපි බාහිර බලවේග විශ්වාස කරනවා
ලාභ කොටස් තොග වශයෙන් මිලදී ගැනීමට උත්සාහ කරනු ඇත .
අපි අපගේ බුද්ධිමත් කොටස් හිමියන්ගෙන් ඉල්ලා සිටිමු
අප සමඟ අත්වැල් බැඳගෙන
සමාගම ආරක්ෂා කිරීමට."
"urge" වෙනුවට "ask" යොදන්න.
[යොන්ග්සිල්] හරි. මම එය සංශෝධනය කළා.
"අතිරෙකව..."
[වූ] සියුනු ජේ මාව මෙහෙට එව්වේ
එයාට BFව සම්පූර්ණයෙන්ම ගිලින්න පුළුවන් වෙන්න.
සියල්ල අහිමි වී
පසුතැවිලි වීමට පෙර මාව අල්ලා ගන්න.
ජැං යොංසිල්.
DORSON සහ BF සමාගම් වටිනාකම් වල වෙනස කුමක්ද ?
[යොංසිල්] 2025 සංඛ්‍යාලේඛන මත පදනම්ව,
ඩෝර්සන් හි මුළු වෙළඳපල වටිනාකම
ක්වාඩ්‍රිලියන 1.57 කි.
BF හි වටිනාකම ට්‍රිලියන 260 කි.
[සුසුම් හෙළයි]
ඒකෙන් හතරෙන් එකක්වත් නැහැ.
[On] මිස්. ජියොන්ග් කිසිදු සම්බන්ධයක් තරයේ ප්‍රතික්ෂේප කරයි .
අපිට චෝදනා එල්ල වෙන්නේ
ඇයව ප්‍රාණ ඇපයට තබා ගැනීම ගැන විතරයි.
අපි ඇයව ශීතකරණයේ තබන්නේ නැත්නම්, අපි ඇයව පොලිසියට භාර දෙමු .
ඇය මහාචාර්ය කිම් වගේ මැරුනොත් මොකද වෙන්නේ?
ෆ්‍රීසර් එක, ඒක තමයි.
ඇය ඩෝර්සන් වෙනුවෙන් වැඩ කළ බව ඇය පිළිගන්නවා ඇතැයි මම අපේක්ෂා නොකරමි .
නමුත් අපි මිනීමරුවා කවුද කියලා සොයා ගත යුතුයි.
ඇය එය පිළිගත්තත්,
අපි කොහොමද සියොනු ගුන්ට සහ අගමැතිට විරුද්ධව සටන් කරන්නේ ?
[සියෝනු] මේ ඔබේ අවසාන අවස්ථාවයි.
මේ මගේ අන්තිම අවස්ථාවයි.
ඔව්, මැඩම්. මිස්ටර් යෝ.
හ්‍යුන්ඩේ වල තවත් මිනිස්සු ඉන්න බැරිද?
විශේෂයෙන් රාත්‍රී කාලයේදී.
අපි දැනටමත් එහි සියල්ල සකසා අවසන්.
අපි දැන් නම්පෝ-ඩොං හි සිටිමු.
ඒක තත්‍ය කාලීන වෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන් අපට සංස්කරණය කළ අනුවාදයක් එවයි.
අනෙක් ප්‍රදේශ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔව්, අපිත් සූදානම්.
[ඇසෙන සංවාදයක් නැත]
හෙලෝ. මම යුන් ජයු, BF හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
- බලන්නකෝ ඒක.
- දෙයියනේ!
මේ කාලයේ ජීවත් වන ඔබ සැමට මා පැවසිය යුතු දෙයක් තිබේ .
හදිසියේ පෙනී සිටීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
අපි BF එකේ
රහසිගත ව්‍යාපෘතියක් කරගෙන යනවා.
කාබනික.
සරලව කිවහොත්,
අපි මිනිස් අවයව වගා කරමින් සිටිමු.
අපගේ ඉහළම මට්ටමේ
සෛල සංස්කෘතික තාක්ෂණය සමඟින්,
අපි මිනිස් අවයව පිටපත් කිරීමට උත්සාහ කළෙමු.
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස,
අපට මාංශ පේශි තන්තු වගා කිරීමට හැකි විය,
ඔස්ටියෝසයිට්, රුධිරය,
හදවත්, අක්මාව, වකුගඩු, පෙනහළු,
- අග්න්‍යාශය, ආමාශය, කුඩා අන්ත්‍රය...
- හේයි, බලන්න.
...විශාල බඩවැල් සහ මුත්‍රාශ.
අපි සියලුම මිනිස් අවයව සාර්ථකව වගා කළා
- මොළය හැර.
- කොහෙත්ම නැහැ.
[දොරට තට්ටු කරයි]
කෙසේ වෙතත්,
අපගේ ව්‍යාපෘතිය තවමත් පරිපූර්ණ නොවේ.
- අපි සායනික පරීක්ෂණ කිහිපයක් කරන්න ඕනේ.
- [සිනාසෙයි]
ඒකයි මම ඔයාගෙන් උදව් ඉල්ලන්න කැමති.
[සිනාසෙයි]
මාරාන්තික පිළිකා ඇති අය.
සුව කළ නොහැකි රෝගවලින් පෙළෙන අය .
අපි
සායනික පරීක්ෂණ ස්වේච්ඡා සේවකයින් සොයමින් සිටිමු.
- සැත්කමේ මුළු වියදමම අපි දරන්නෙමු.
- [අඬමින්]
අපි ස්වේච්ඡා සේවකයින් සඳහා යෝග්‍යතා පරීක්ෂණයක් පවත්වන්නෙමු .
පළමු කණ්ඩායමට
රෝගීන් 60 දෙනෙකු ඇතුළත් වේ.
දෙවන සහ තෙවන කණ්ඩායම්
රෝගීන් 150 දෙනෙකුගෙන් සමන්විත වනු ඇත.
මට BF ගැන ලොකු ගෞරවයක් තියෙනවා.
ඔවුන්ගේ අපූරු ජයග්‍රහණය වෙනුවෙන්.
නමුත් මේ රටේ අගමැති ලෙස මම කෝපයට පත් වී සිටිමි .
මිස් යුන්ට අයිතිය ලබා දෙන්නේ කුමක්ද?
අපේ ජනතාවගේ සෞඛ්‍යය ඇමක් ලෙස යොදාගෙන මුළු රටම කැළඹීමටද ?
ඔබ දැන් දුටු දේ
යනු වෙළඳ දැන්වීමකි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරිනිය ලෙස,
ඇය හුදෙක් ඇගේ නිෂ්පාදන ප්‍රචාරය කරමින් සිටී.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ සමඟ බෙදා ගත යුතු හද කම්පා කරවන පුවතක් තිබේ
මෙම ව්‍යාපෘතිය ක්‍රියාත්මක කිරීමට පෙර.
වසර දෙකකට පෙර, අපගේ පර්යේෂකයින් සායනික පරීක්ෂණයක් සිදු කළහ . කෙසේ වෙතත්,
අපි අසමත් වුණා.
රෝගියා එයට කැමැත්ත පළ කර තිබුණත්
සහ පිළිකා සෛල පරිවෘත්තීය වී තිබුණි,
ඇය මිය ගිය බව අපි ප්‍රතික්ෂේප නොකළ යුතු අතර එය ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැක .
මම වගකීම භාර ගැනීමට කැමතියි
, ඒ වගේම ඔබට කරුණු දෙකක් පොරොන්දු වෙනවා.
[සියොනු] මට ඒක සැක නෑ.
අපේ මිනිස්සු බුද්ධිමත් කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
BF ට ඕන දේ ලැබෙන්නේ නෑ.
ඇගේ වචන ඔබෙන් සමහරෙකුට බලාපොරොත්තුවක් ලබා දී ඇති බව මට වැටහෙනවා .
කෙසේ වෙතත්,
රජය ඔවුන්ගේ කාර්යය කරනු ඇත.
අපි කිසිසේත්ම පෞද්ගලික සමාගමකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ
ජීවිත අවදානමට ලක් කරමින් මෙම මහා පරිමාණ සූදුව .
[යුන්]
පළමුව, මම නීතිමය වගකීම භාර ගන්නම්
වෛද්‍ය ආයතනයකින් පිටත වෛද්‍ය ප්‍රතිකාර සිදු කිරීම සඳහා .
දෙවනුව,
මම පළමු පරීක්ෂණ විෂය වීමට ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වෙමි.
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා මේ ගැන දැනගෙන හිටියද? මිස්ටර් ඔන්.
මිස්ටර් ඔන්, ඔබ මේ ගැන දැනගෙන හිටියාද?
ඔයගොල්ලෝ මේකට එකඟ වුනාද?
ඔයාට පිස්සු ද?
එහෙනම්...
[යුන්] මගේ ව්‍යාපෘතිය සඳහා මම මිනිසුන්ගේ බලාපොරොත්තු සුන්වීම භාවිතා නොකරමි .
ඉතින් මේක ඇගේම පිස්සු අදහසක්.
මම මගේ සියලුම අවයව ප්‍රතිස්ථාපනය කරමි.
- අපේ සංස්කෘතික අය සමඟ.
- [සියෝනු] මා ගරු කරන මගේ ආදරණීය පුරවැසියන්.
කරුණාකර මෙය මතක තබා ගන්න.
ඔබ ඇයව අනුමත කිරීමට අවශ්‍ය නැත,
ඇයට ගරු කිරීමට තබා,
ඇය යමක් ඔප්පු කිරීමට තමන්වම කැප කරන නිසා .
[යුන්]
සම්පූර්ණ ක්‍රියා පටිපාටිය සැමට විවෘත වනු ඇත.
මට කිසියම් සංකූලතාවයකින් පෙළෙනවාද කියා අපි බලමු ,
ඉදිරි මාස තුන තුළ ආසාදන හෝ ප්‍රතික්ෂේප කිරීම් .
හායි, පැටියෝ.
[යුන්] අපි නව පරීක්ෂණ විෂයයන් තෝරා ගන්නේ
එය සමත් වූ පසු පමණි.
ඒක ඇත්තද?
[යුන්] BF හි සෛල සංස්කෘතික තාක්ෂණය
නූතන මිනිසුන්ට ළඟා විය හැකි ඉහළම ස්ථානයයි .
ශල්‍යකර්මය සිදු කරනු ලබන්නේ AI මගින් වන
අතර එය අතිශයින්ම නිරවද්‍ය වේ
සහ මිනිස් අවයව වගා කිරීම සඳහා කටයුතු කරන ඉහළ පෙළේ පර්යේෂකයින්
- BF ආරම්භයේ සිටම.
- යුන් ජයු ඇගේ නිෂ්පාදන ප්‍රචාරය කරනවා!
BF විසින් සම්පූර්ණ නොවන නිෂ්පාදනයක් ප්‍රචාරය කරමින් සිටී .
[යුන්] මේක හිතුවක්කාර උත්සාහයක් නෙවෙයි.
ඒ නිසා පමණයි
ඔබගෙන් බොහෝ දෙනෙක්
රෝගවලින් තොර ලෝකයක ජීවත් වීමට දැඩි ආශාවකින් සිටිති.
මම ඔබේ ධෛර්යය සහ අධිෂ්ඨානය විශ්වාස කරනවා.
මම, ජෛව තාක්‍ෂණ සමාගමක් වන BF සමඟ,
මනුෂ්‍යත්වය වෙනස් කිරීමට අප හා එක්වන අය එනතුරු බලා සිටිනු ඇත .
[සියොනු] මිස්. යූන්.
ඔබ තුළ තවමත් හෘද සාක්ෂියක්
හෝ හොඳ සිහිකල්පනාවක් තිබේ නම්,
අපේ පුරවැසියන්ගේ ජීවිතවලින් ලාභ ලැබීමට උත්සාහ නොකරන්න .
ඒ වෙනුවට, ඔබ පසුතැවිලි
වී ඔබේ අවංක සමාව අයැදිය යුතුය.
ඔබේ සමාගමට ගොදුරු වූ සියලුම අහිංසක ජීවිත වලට .
[ක්‍රියාකරු] බීප් හඬට පසුව ඔබව හඬ තැපෑලට හරවා යවනු ලැබේ ...
- ඇයි එයා කතා කරන්නේ නැත්තේ?
- ඔබේ ඇමතුමට ගාස්තු අය කෙරේ.
[දුරකථන බීප් හඬ]
එම්එස් යූඑන්
යුන් ජයු,
ඔයාට ඇත්තටම පිස්සුද?
අපිව මොකටද ගන්නේ?
හේයි, අවයව සම්පූර්ණයෙන්ම හානි වූ කෙනෙක් පවා
මෙහෙම කරන්නේ නැහැ.
ගොඩනැගිල්ලකින් හෝ වෙනත් දෙයකින් ඔබව බලහත්කාරයෙන් බිමට ඇද දමනවා වගේ නෙවෙයි . මම...
ඔහු හැමදාම කළේ මහන්සි වෙලා වැඩ කරන එක විතරයි.
ඉන්න. ජැං යොන්ග්සිල්.
[යොන්ග්සිල්] ඔව් සර්?
පැනපු මිනිහා අයිති ගොවිපළේ නම හොයාගන්න.
2025 දෙසැම්බර් 24 වන දින මේසන් පාලම.
[යොන්ග්සිල්]
හරි. මම ප්‍රවෘත්ති ලිපි සොයනවා.
ගොවිපළේ නම
යැංජු-රි ග්වාන්ග්යැං හස්බන්ඩ්‍රි.
එම්එස් යූඑන්
[දුරකථන ඇමතුම]
[නීතිපති]
පැමිණිල්ලට දැනටමත් දැනුම් දී ඇත
BF ගේ නීති විරෝධී සැත්කම
සහ රෝගියාගේ මරණය.
කාරණය
යුන් මහත්මිය මේ සිද්ධිය දැන් සඳහන් කිරීමෙන්
පෙනී යන්නේ ඇය දන්නා බවයි
ඇය ඉක්මනින්ම ප්‍රශ්න කරනු ලබන
අතර ඇගේ මුහුණ බේරා ගැනීමට උත්සාහ කරයි
හෘද සාක්ෂියට එකඟව කටයුතු කරන පුද්ගලයෙකු ලෙස පෙනී සිටීමෙන්
.
[ගුවන් විදුලි සත්කාරක] ඔබ දැන් අසා ඇති පරිදි,
නඩු පැවරීම සිදු කරනු ඇත
- BF ගැන පරීක්ෂණයක්.
- [යුන්] ඒක ක්‍රියාත්මක වෙන්න තියන්න.
- [රියදුරු] ඔව්, මැඩම්.
- [රේඩියෝ සත්කාරක] අපි ඔබව යාවත්කාලීන කරන්නම්
රජය විසින් කරන ලද ඕනෑම නව නිවේදනයක් සම්බන්ධයෙන් .
යුන් ජයුගේ නිවේදනය ඇසීමෙන් පසු පුරවැසියන් සිතුවේ කුමක්දැයි බලමු .
[පුරවැසියා] මම සම්පූර්ණයෙන්ම කම්පනයට පත් වුණා.
ඇය ඇත්තටම ඒක කරයිද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
[වූ] මට ඔබේ සාක්ෂිය වීමට ඉඩ දෙන්න.
මිනීමරුවා හොයන්න ගියාට පස්සේ ඔයා මොනවද හොයාගත්තේ ?
"මම මරණ මංචකයේ හිටියා,
නමුත් BF මාව බේරගත්තා."
ඊට වඩා හොඳ සාක්ෂියක්
තවත් කොහේද?"
මම මේක කාටද කියන්න ඕන?
මම එයාලට කියන්නම් මම ශක්තිමත් වෙලා
දැන් ගොඩක් හොඳට ඇහෙනවා කියලා, ඉතින්...
ඒකෙන් ඉදිරියට යන්න එපා.
කෙටි මාර්ගයක් තිබියදී දිගු මාර්ගයක් ගන්නේ ඇයි ?
මෙයට වඩා හොඳ විසඳුමක් නැත.
ඇයි ඔයා මෙච්චර දුර යන්නේ?
මොකද මම ඔවුන්ව යටත් කරගන්න ඕනේ.
වෙන කිසිම හේතුවක් නැහැ.
මම මේ දක්වා අනන්ත බාධක රැසකට මුහුණ දී ඇති
අතර, මම ඒ සියල්ල ජයගෙන ඇත්තෙමි.
මේකත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
මම ඔවුන්ට පෙන්වන්නම්.
මාව යටත් කරගන්න බෑ කියලා.
ඔබේ ශරීරය පූජා කිරීමට සිදු වූ කාලයක් කවදා හෝ තිබේද ?
ඔයාට ජීවත් වෙන්නවත් ඕනද?
මම මේක කරන්නේ මට ජීවත් වෙන්න.
මම කරන්නම්.
මට තේරෙනවා.
ඔයාට තේරෙන්නේ මොකක්ද?
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔබට හොඳම විසඳුම අවශ්‍ය නොවනු ඇත...
දෙවන හොඳම එක සාර්ථක වුවහොත්.
ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
මටත් අතහරින්න බැරි දෙයක් තියෙනවා.
මගේ මෙහෙවර...
තවම ඉවර නෑ.
[මුන්ගු] මම රාත්‍රී ඇවිදීමකට ගිහින් ගොඩක් කාලයක් වෙනවා .
ඔයා දන්නවනේ නේද?
ඒක
අවයව ප්‍රතිස්ථාපනය කිරීම ගැන විතරක් නෙවෙයි නේද?
ඔයාට ආයෙත් ජවසම්පන්න වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා ඒක මුලින්ම දැකලා ඇති.
ඔයාට ආයෙත් ඇවිදින්න ඕන නම් කෘත්‍රිම කකුලක් දාගෙන යන්න තිබුණා .
කැප්ටන් වූ, ඔයා කියන දේවල් පරිස්සමෙන්.
ඔයා දුවට කිව්වද?
ඔයා කිව්වා ඒක පුදුම සහගත පැමිණීමක් කියලා,
නමුත් රාජ්‍ය නායකයාගේ පැමිණීම
ස්වයංසිද්ධ විය නොහැක.
ඔබ ගුවන් යානයට නැගීමට පෙර සිටම සංචාරය සැලසුම් කර තිබිය යුතුය .
ගුවන් යානයට නගින්න කලින් ඔයාගෙ දුවට ඔයාගෙ සැලැස්ම ගැන කිව්වද ?
මම එහෙම කළොත්?
මම ඇයව මුණගැහෙන්න කැමතියි.
ඇයි?
ප්‍රහාරය පිටුපස මිස් යුන් සිටියේ නැහැ.
ඉතින් අපි ඉදිරියට යා යුතුයි.
අපි සභාපති පාර්ක්ගෙන් මිස් යුන් දක්වා ගිය ආකාරයටම .
ඔබට ඉදිරියට යාමට අවශ්‍යයි,
ඒත් ඔයාට මගේ දුවව බලන්න ඕනද?
හරියටම කිවහොත්,
මට සභාපති සියොනුගේ හිටපු බිරිඳව මුණගැහෙන්න ඕන.
යන්න.
ඔයා එයාගෙන්ම අහනවද?
[මුන්ගු කෑගසයි] යන්න!
[දුරකථන ඇමතුම]
ඩෝර්සන් සභාපති සහ ඔහුගේ බිරිඳ
[වූ සිනාසෙයි]
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මගේ නම වූ චේවූන්.
ඉල්ලීමක් සම්බන්ධයෙන් මට ඔබට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
අගමැති විසින් සාදන ලදී.
එය කුමක් ද?
ඔයාගෙ ලේලියගෙ ​​ඉගෙනීමේ වියදම් බලන්න විතරක් පිටරට යන්න ඉල්ලයිද ?
රැන්සම්වෙයාර් එකට හැමෝම එකිනෙකාට දොස් කියන එක ගැන මටත් එපා වෙලා .
ඔයා දිහා බලන්න.
ඒ රටේ කාන්තාවන් කොච්චර ලස්සනද කියලා ඔයා අහලා ඇති .
ඔයා පිස්සෙක්.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? මමත් ගිහින්
ඔයා එයාලගෙන් කෙනෙක්ව විවාහ කරගන්න එක නවත්තනවා.
ඔයත් එනවද?
ඔයාව විතරක් දැක්කොත් එයාලා හිතයි හැම කොරියානු පිරිමියෙක්ම කැතයි කියලා .
ඔයා දැනටමත් සම්මුඛ පරීක්ෂණය කළා කියලා මට කියන්න එපා .
[වෙඩි හඬ]
[වූ] මම එයාව අල්ලගන්නම්...
ඕනෑම වියදමකින්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥